1. generator przechodzeniowo labiryntowy.

- generowana jest 2d tablica - może być w pliku tekstowym <daje możliwość monitorowania>
-tablica wypełniona jest znakiem ściany
-jest punkt w którym tablica zmiena znak ze ściany na puste miejsce
- punkt ten zmienia losowo położenie, aż zadany % powierzchni to nie-ściana
- pozostałe komórki dostają przydzielony losowy znak. przy każdym przydzieleniu następnego znaku, wszystkie sąsiadujące z nim znaki dostają przydzielone ten sam znak, tak że wszystkie porozdzielane obszary ścian mają inny znak.
-zbierane są typy znaków które pozostały, i powierzchnie które zajmują
-losowo usuwane są te pola znaków które zajmują najmniej miejsca.
-pozostałe znaki zostają zamienione na ściany
-zostaje toto obramowane dodatkową warstwą ściany, i jest gotowe do rozdzielania dóbr.

-drugi etap - rozprowadzanie dóbr:
	-gracz i wyjście są obowiązkowe.
	-ilość dóbr i potworków jest generowana na początku i są rozdysponowywane w losowe miejsca aż się skończą

-trzeci etap: - parsowacja do pythona:
	-bierze toto i parsuje całą mapę zapisując jej wszystko do pliku z formatem takim jak python

//co jest potrzebne z perla:
	> zapis/odczyt zmiennych
	> moduły
	> funkcje
	> odczyt/zapis pliku
	> random
	> operacje matematyczne
	> tablice
